2 - Lire la suite des prix (en euros entiers et terminée par zéro) des achats d’un client. Calculer la somme qu’il doit, lire la somme qu’il paye, et simuler la remise de la monnaie en affichant les textes "10 Euros", "5 Euros" et "1 Euro" autant de fois qu’il y a de coupures de chaque sorte à rendre.



3 - Ecrire un algorithme qui demande un nombre compris entre 10 et 20, jusqu’à ce que la réponse convienne. En cas de réponse supérieure à 20, on fera apparaître un message : « Plus petit ! », et inversement, « Plus grand ! » si le nombre est inférieur à 10

Algorithme
// algorithme qui demande un nombre compris entre 10 et 20, jusqu’à ce que la réponse convienne.
Variables
nombre : entier;
Début 
    nombre ← saisie() // l'utilisateur saisit un nombre
    si nombre < 10 alors
        Ecrire("Plus grand !");
    sinon si nombre > 20 alors
        Ecrire("Plus petit !");
    sinon
        Ecrire("La réponse convient !");
    Finsi
Fin  